即使他很顽皮，这里的一个地方通常也很冷静和被收集
他喜欢像条纹一样调皮，但他更柔和，
他是一个可能被他兄弟殴打的人，通常也会有条纹
首先做顽皮的事情，但现场抓住了机会，而
条纹正在睡觉，以养活他，让你停止与我的小熊队战斗
现在正在使用任何东西，任何人都可以尝试他们的新牙齿，所以Giles有一个计划
今天早上，我们要看看他们是否要使用那些
他们刚刚了解到鼻齿是专业的磨牙，
食肉动物有效地切肉的事实，他们有那么大的咀嚼
后面的牙齿切成薄片，这对我来说是个好兆头
他们可能正处于可以咀嚼自己的食物的地步，所以
如果这些家伙在野外妈妈肯定会带他们去
她被杀了，可能自己去杀了，这是一个真正的
这是非常重要的一步，因为如果他们今天早上表现良好，那么您知道
您可以继续进行其他工作，这个新阶段通常会触发开发
如果他们采取另一种特定的老虎行为，他们可能会占有欲
他们真的很喜欢它，如果他们真的喜欢它，您可能会看到一点点
轻拂和咆哮，罐子比他的兄弟更专注于食物
想要长生不老的地方去尝试一下，这就是我想要的……嗯，这是什么
这是什么，您准备好了吗是的不她害怕我他是我的手不嘿他
马上就获得了积极的评价，但是他正在用牙齿，他已经有了主意
是的，如果我放手，他会继续吞下去，所以事实是，
把它拉到一边让他用他的运动来
那些是我为了欢呼肉块而设计的
离开他一秒钟变成老虎没有好孩子约翰，这不是
直到条纹轮到他了，这才是条纹，而条纹通常不像
驱使他的食物仍然是什么地方，但是他做得很好
相反，甚至可以看到一块肉
他不会容忍像他这样拥有条纹的条纹
两个条纹驱动着更多的食物条纹，使另一个家伙很容易
如果他们在野外被杀死，那么占有欲是完全自然的
他们将竭尽所能保持它，他们已经花了很多精力
杀死他们，如果他们不吃东西，他们将无法生存，所以值得
投资精力并得到纠正
在大腿内侧值得花费精力来保护它
斑点更深情一点条纹是顽皮的，但是当它
说到食物，您肯定会看到这些小家伙更受驱使
因此，随着小熊的成长，让他变得更具占有欲
能够与Giles一家人一起生活，使自己的生活更美好，更富于活力
编号
[音乐]
你